#Проект кода для регистрации на сайте
### Ссылка на Colab: https://colab.research.google.com/drive/19_u7S8skGZBq5_4Wm9Mw34_yY8z1yoSA?authuser=1
#### Видео URL: https://drive.google.com/file/d/1XpwMqf5ci-0yBr_QR1NsKJgE9tvMveFF/view?usp=sharing
#### Описание
Проект по созданию кода на Python для регистрации пользователей на сайте будет направлен на разработку функционального и безопасного механизма, позволяющего новым пользователям создавать учетные записи. Программа обеспечит сбор необходимых данных, таких как имя, возраст и паспортные данные, а также реализует валидацию введенной информации для предотвращения ошибок и недопустимых значений. 

Создается основная функция. Для это заводятся три параметра необходимые для регистрации - это ФИО, возраст и серия с номером паспорта. 

Для введения определенных условий, создается еще одна функция set_name. В данном случае условия для выведения имени. Важно,чтобы имя и фамилию написали с пробелом и с заглавными буквами. Также важно, чтобы не было никаких цифр, для этого используем действие isdigit. Split используем как раз для разделения "элементов" вводимого ФИО.
Вводится условие, чтобы были введены заглавные буквы используем istitle. В случае ошибки, будет выведена надпись - "Неверный формат имени".

Для введения условий для возраста, создаем еще одну функцию set_age. Необходимо,чтобы возраст не содержал букв и находился в промежутке от 18 до 120 лет. Вводится условие промежутка и утверждение, что никаких букв нет с помощью isalpha и 18 < int(age) < 120. В случае ошибки, будет выведена надпись - "Недопустимый возраст или неверный формат"

Для введения условий соблюдения формата паспортных данных, создаем еще одну функцию set_passport_data. Нужно,чтобы паспортные данные были введены в определенном формате - 4 цифры серии и 6 цифр номера. Снова используется split для соблюдения формата. Вводится условие, при котором паспортные данные не должны содержать буквы. В случае ошибки, будет выведена надпись - "Неверный формат записи серии и номера вышего паспорта".

